—Qiao Yanxin.
¿Es esto?
¿Tu último truco?
¿Qué?
Sólo porque te dejé,
¿Te acuestas con el jefe Qiao?
¿Qiao Wenjing?
¿Estás tratando de usar
estos pequeños juegos
para ponerme celoso?
Entonces ella realmente es una tramposa.
yanxin,
Si realmente no puedes dejar ir a Yanli,
No me importa compartirlo contigo.
Dejemos una cosa clara.
yo soy el indicado
quien dejó a Ji Yanli.
Qué vagabundo.
Además de servir a la gente,
ella sólo sabe seducir a los hombres.
quien te dijo
¿No podría vivir sin Ji Yanli?
Déjate de tonterías.
Si no puedes devolver el dinero,
prepárate para la prisión.
Te arrepentirás de esto.
¿Arrepentirse?
Déjame decirte,
No podía esperar para deshacerme de ti.
Entonces, es porque
estas durmiendo
con el jefe Qiao
que eres tan arrogante.
Cualquiera que difame a mi hermana
pagará el precio.
Si crees que esto no es suficiente,
la corporación qiao
Veremos esto hasta el final.